I witaj z powrotem.
Mam nadzieję, że uda ci się rozwiązać ten prosty mały prosty problem, aby rozpocząć kurs.
Wiem, że rozmawialiśmy dużo o S-sh, a twój mózg może być teraz krzywdzący, ale prosty akt używania S-sh
z dobrym hubem naprawdę powinien mieć sens.
Teraz wiemy dokładnie, co robimy dobrze.
Gdybyśmy chcieli połączyć się z Hobblem i upewnić się, że otrzymamy hub, któremu ufa ten komputer, nad którym
pracujemy.
Po prostu przejdziemy do naszego folderu S-sh.
Przeanalizujemy kilka naszych kluczy i widzimy, że mamy wiele kluczy, ale zazwyczaj możemy użyć jednego
klucza ogólnego, jeśli chcesz mieć oddzielny klucz dla każdego z klientów S-sh, to znaczy
także dla ciebie.
Gdybym chciał się połączyć, zawsze mogłem zrobić Keiji
i komendę, a właściwie polecam generowanie twojego S-sh, jeśli nie masz takiego.
Możesz przeczytać o parametrach, które tutaj dotyczą, a kiedy już stworzysz ten klucz, po
prostu, jak wiemy, skopiujemy go do schowka i tylko po to, aby upewnić się, że będziemy
używać weekendu na nartach tylko dla S-sh przy klucz, który chcemy powiedzieć, że używamy zwykłego i po skopiowaniu mamy
wszystko skonfigurowane.
Wchodzimy w ustawienia w ustawieniach, więc idziemy do S-sh i możemy dodać nowy klucz S-sh, który możemy nazwać czymkolwiek, co chcesz
rozróżnić, powiedzmy, że mój laptop i ja po prostu skopiuj i wklej klucz, który
chce kliknąć dodaj S-sh all Olasky, aby potwierdzić swoim hasłem, a zobaczysz, że klucz, który właśnie
stworzyłem, jest kluczem blokowym.
I aby połączyć się Początkowo będziesz musiał najpierw wypróbować to.
Możesz więc sklonować repozytorium i wypróbować swój klucz S-sh i sprawdzić, czy wszystko działa.
Więc znowu możemy użyć S-sh do skopiowania, a
po prostu
przejdźmy do pulpitu i jest jasne, i przy okazji po prostu tak, abyś wiedział, jak zarządzać wieloma tożsamościami,
tak jak ja, mogę po prostu zrobić S-sh i dash.
Piekło da mi listę wszystkich tożsamości, które mam.
Jeśli spowalniam Dashtiego, to usuwa on wszystkie tożsamości i teraz mogę po prostu zrobić to, co mówię.
Dodaj to do nowego cyfrowego oceanu do stworzonej przeze mnie jednostki.
Ponownie, jeśli robię to jako mędrzec dodaj kreskę L Widzę, że to moja tożsamość, którą stworzyłem.
A teraz, jeśli dostaję klon lub repo to mały raport, który mam, mogę go sklonować za pomocą S-sh, a widzisz, że
klucz jest teraz zielony oznacza, że wszystko działa bardzo fajnie.
DOBRZE.
Teraz, aby podsumować wszystko, co wszyscy wiemy, co się dzieje z S-sh teraz i fajną rzeczą jest to, że mamy
teraz sposób na komunikację z dowolnym serwerem, który chcemy.
Teoretycznie, gdyby powiedział, że pięć różnych komputerów, powiedzmy, to
malinowe placki, możesz zrobić coś takiego jak S-sh za pomocą tego polecenia i wejść do serwera, a następnie stamtąd możesz S-sh do następnego komputera.
Jeśli naprawdę znasz ścieżkę i tak dalej, robiąc to, przeskakujesz z jednego komputera
do następnego tunelowania na komputerze docelowym, co jest bardzo fajne.
Myślę, że tak się nazywa.
Mam nadzieję, że spodoba ci się ta sekcja.
Po tym wszystkim będzie jeszcze więcej zabawy.
Później będziemy też używać S-sh w filmach.
Ale teraz, gdy mamy przyjemny fundament, powinniśmy czuć się komfortowo w pierwszym dniu pracy.
Zobaczę w następnym.